Hikaru kumo wo tsukinuke.
Uç Uzaklara (Uç Uzaklara)
Karadajuu ni yayılan panorama.
Yüzüne tekme atılan dünya
öfkelendi (öfkelendi)
Yanardağları patlattı.
Eriyen buzun içinde
bir dinozor varsa
ehlileştirmek isterim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun ruh hâlim
hep neşeli ve rahat.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğüsüm pat pat edecek kadar
coşkulu enerji topları.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafası boş olan
daha çok hayal kurar.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ultra Z gülümsemesiyle
bugün de ai-yai-yai-yai-yai, “.
Kıvılcım!
Vegeta, Zarbon'un gücü karşısında
aciz kalmıştı.
Beni bile yenemeyen biri, Freeza-sama'yı
yenecek mi sanıyorsun?!
Görünüşe göre hareket edemedin
ve boğuldun.
Bu sırada, Dende'nin rehberliğinde Kuririn,
Büyük Elder'ın evine doğru ilerliyordu.
Hoş geldiniz.
"Umudun Yıldızını Koru!!
Kuririn'in Şaşırtıcı Güçlenmesi."
A-Acaba uyuyakalmış olabilir mi?
Bilmiyorum...
Ş-Şey...
Bu kötüler yüzünden, bu dünyadaki
çocuklarımın çoğu öldürüldü.
Bu çok acı.
Görünüşe göre Ejder Topları'nın
peşindeler.
Evet.
Bu umut topları yüzünden
bunların yaşanacağını düşünmek,
Namekianların bilgeliğinin ve
gücünün kanıtı...
Doğrudan konuya gelerek özür dilerim,
ama başınızın üstündeki Ejder Topu'nu
kısa bir süreliğine ödünç alabilir miyim?
Onlara kesinlikle vermeyeceğim!
Sana söz veriyorum!
Siz de Ejder Topları'nı
topluyorsunuz, değil mi?
Evet. Ölen arkadaşlarımızı
hayata döndürmek istiyoruz.
Ben de kendi adıma rica ediyorum.
Büyük Elder-sama, eğer bu insanların
arkadaşları hayata dönerse,
O kötü insanları yenebilirler.
Ejder Topları'nı nereden biliyorsun?
Bizde de Dünya'da vardı.
Ne dedin sen?!
Uzun zaman önce, bu gezegenin kriz sırasında,
Dünya'ya giden bir Namekian vardı.
O kişi bizim Ejder Toplarımızı yarattı.
Öyle mi? Şimdi hatırladım. Katattsu'nun çocuğu. Ne sürpriz.
Kim güvenle Dünya'ya ulaştığını düşünebilirdi?
O çocuk, Ejder Topları yaratabilen bir Ejder türü dahisiydi.
O ve diğer arkadaşlarımız, şu an burada olan Saiyan Vegeta tarafından öldürüldü.
Saiyanlar gerçekten korkunç. O dahi çocuk, ha?
Bu Saiyan bir Süper Saiyan olmasın, değil mi?
Ha? Ne-Nedir o?
Dünyalı beyefendi, buraya gelebilir misiniz?
Geçmişinize biraz göz atmama izin verin lütfen.
Geçmişim mi?
Bu nasıl olabilir?! İçine kötülük girdiğinde ikiye ayrıldı?!
Yani Kami olabilmesi için,
içinde en ufak bir kötülük duygusu bile olmaması gerekiyormuş, öyle mi?
Ve sonuç olarak, kötü Piccolo doğdu.
Ama ne yazık.
Doğuştan sahip olduğu olağanüstü gücü yarıya bölmesi düşünülemez.
Eğer eskisi gibi tek bir varlık olarak kalsaydı, belki de ölmek zorunda kalmazdı.
Tek olmak mı?
Sanırım sorun olmaz. Arzularınız saf,
ve şimdiye kadar gösterdiğiniz cesaret takdire şayan.
Bu Ejder Topu'nu size vereceğim.
Harika!
Çok teşekkür ederim.
Demek bu ana vatanın Ejder Topu. Gerçekten büyük.
İşler çok yavaş ilerliyor, değil mi?
Burada biri mi var?!
Hayır, sıkıldım da biraz antrenman yapayım dedim.
Ah...
Altı tane daha mı kaldı? Elimden geleni yapacağım.
Yine de, dileğinizin kabul edileceğinden şüpheliyim.
Ha? Neden olmasın?
Ne yazık ki, ömrüm sadece birkaç gün daha dayanacak.
Şu kötü adamların topladığı Topları alabilir misiniz?
O zamandan önce onlardan uzaklaşabilir miyiz?
Bunun imkansız olduğunu düşünüyorum.
Bir kez öldüğümde...
Ejder Topları
da yok olacak.
Sorun değil! Buna çare yok!
Şimdilik bu Topu canım pahasına
koruyacağım.
Sonuçta o heriflere sonsuz yaşamı
kazandırmaktan çok daha iyidir.
Eğer nazik olursanız. Kalan gücümle
artık koruyamam.
Kesinlikle yapacağım!
Çok olağanüstü bir gücün var.
Hâlâ uyuyan gücün olması
büyük bir kayıp.
Uyuyan güç mü?
O gücü senin için
uyandıracağım.
Bende kesinlikle
hiç güç kalmamıştır.
Sonuçta kendimi
iyice eğittim.
Şu an zaten limitlerimin
ötesindeyim.
Lütfen bir şekilde
onların pençesinden kaçın.
Gücüm... Gücüm...
Gücüm fırladı!
Bu harika!
B-Buna inanamıyorum!
Yeniden doğmuş gibi hissediyorum!
Çok teşekkür ederim!
Şey...
Herhangi birinin gücünü ortaya çıkarabilir misin?
Mesela, küçük bir çocuğun bile?
İçlerinde uyuyan bir güç
olduğu sürece,
kim olurlarsa olsunlar,
bu mümkün.
B-Bunu çok yaparsan ömrünü
kısaltmaz, değil mi?
Tek yaptığım fırsat sunmak.
Hayatımla bir ilgisi yok.
B-Başka bir arkadaşımı daha
buraya getirebilir miyim?
İçinde inanılmaz miktarda uyuyan
güç olduğuna eminim.
Onu getir. Ne kadar çok güçlü ve
dürüst insan olursa o kadar iyi.
Tamam! Hemen gidip
onu getireceğim!
Ş-Şey... bu konuda...
Lütfen bunu yanına al.
Bu dünyanın ve evrenin geleceğini
sana emanet ediyorum.
Dende, burada bekle. Gohan'ı alıp
hemen geri geleceğim.
L-Lütfen dikkatli ol.
Büyük Reis-sama!
Bu harika! İçimde böyle bir güç
olduğuna inanamıyorum!
Bu şekilde Gohan'ı birkaç saat
içinde alabilirim!
B-Bu nasıl mümkün olabilir?!
Henüz saldırmadığımız bir köy
yok edilmiş!
Ejder Topu'nu burada saklarsam,
kimse bulamaz.
Ne gerekiyorsa yapacağım,
o Ejder Topu'nu almalıyım...
Ne oldu? Seni kim yendi?
Bir S-Saiyan... Ejder Topu için geldi...
Demek Vegeta'ydı, öyle mi?
E-Ejder...
Ölme zamanını bil!
Bu olamaz...
Freeza-sama, Zarbon konuşuyor.
Gir.
Bir köy bulundu mu?
Hayır, şu ana kadar herhangi bir köy keşfedemedik,
ama az önce Vegeta'yı yendim.
Öyle mi? Öyleyse Zarbon-san,
demek uzun zamandır ilk kez dönüştün, değil mi?
Evet, efendim.
Yani Vegeta öldü öyle mi?
Aslında cesedini kontrol etmedim,
ama yaşama ihtimali olsa bile ağır yaralı olmalı.
Neden öldüğünü teyit etmedin?
Ş-Şey, Vegeta suya batmıştı, yani...
Suyun içine dalabilirdin, değil mi?
Islanmaktan çekindin ve cesedini kontrol etmedin.
Üstelik onu hemen öldürmeye çalışmak da aceleci bir hareketti.
Ya Vegeta bir Ejder Topu'nu bir yere sakladıysa ne yapacağız?
Ç-Çok özür dilerim! Hemen gidip kontrol edeceğim!
Freeza-sama!
Bir... Bir köy keşfettim!
Ne?
Ancak köy çoktan yok edilmişti.
Bu da neydi?!
Korkarım Vegeta'nın işiydi.
O zaman bir Ejder Topu'nu bir yere saklamış!
Hayatta kalan bir köylü vardı, ama hemen öldürdüm.
Onu öldürdün öyle mi? Tek tanığımızı?
E-Evet, efendim...
En nefret ettiğim şey, yeterli veri olmadan aceleci davranılmasıdır.
Eğer Vegeta öldüyse, bana da hesap vermeye hazır ol.
Vegeta'yı hemen buraya getirin.
Bu sefer, hâlâ hayatta olma ihtimaline güvenin.
Evet, efendim! Appule!
Evet, efendim?
Freeza Gezegeni'yle iletişime geçeceksiniz
ve Ginyu Özel Timi'ne buraya gelmeleri
gerektiğini bildireceksiniz.
Tabii ki, yanlarında
Skouter da getirmelerini söyleyin.
Beş gün içinde burada olmalılar.
Anlaşıldı.
F-Freeza-sama, neden Ginyu Özel Timi?
Affınıza sığınarak söylüyorum,
ama o grubu buraya çağırmak
tamamen gereksiz olduğunu düşünüyorum.
Tuhaf bir önsezi hissediyorum.
N-Nasıl yani, önsezi mi?
Bir süredir bunu düşünüyordum,
ama görünen o ki güçlü bir Saiyan
yetiştiriliyor,
ve zamanla benim düşmanım
olacağını hissediyorum.
İlk başta Vegeta sanmıştım,
ama öyle görünmüyor.
B-Bunu fazla abartmıyor musunuz?
Vegeta dışında, Dünya'da sadece
şu ismini unuttuğum ve onun çocuğu var.
Savaş güçlerinin Vegeta'nınkine göre
oldukça düşük olduğu söyleniyor.
Önsezimin yanlış olduğunu mu
söylemeye çalışıyorsun?
H-Hayır, efendim.
Boş verin, Vegeta'yı hemen
buraya getirmenizi istiyorum.
E-Evet, efendim!
Ginyu Özel Timi...
Saiyanlar gerçekten de
içlerinde ölçülemeyen bir savaş
gücü barındırıyor gibi görünüyor.
Her savaştıklarında,
büyük ölçüde artıyor.
Doğal olarak, bana karşı
koyabilmeleri mümkün değil,
ama geleceği düşününce,
şimdiden kökünü kurutmalıyım.
Sonuçta birinin "süper" Saiyan'a
dönüşmesi sorun olurdu.
Güzel bir uykuydu. Ne kadar
zamandır uyuyordum acaba?
Faydası yok! O kadar yorgunum ki
kıpırdayamıyorum bile!
K-Kahretsin!
B-Ben... ölmeyeceğim!
N-Ne? Hâlâ yaşıyor olmasına inanamıyorum.
Ne kadar dayanıklı biri.
Yine de, bu sayede bu seferlik
kurtulmuş oldum.
Seni tedavi edeceğiz.
Şanslı birisin.
Bak, Gohan, şuna bir bak.
Ejder Topları'ndan biri
hareket etmeye başladı.
Doğruca buraya geliyor.
O Kuririn olabilir mi?
Kesinlikle o! Başardı!
Büyük Elder'la görüşüp
Dragon Ball'unu almış olmalı.
B-Bir dakika. Peki ya buradaki
diğeri nedir o zaman?
Buradaki beşi muhtemelen
o Freeza denen adamınkiler, değil mi?
Ama bak, şurada tek başına
duruyor bir tane.
Ha? Haklısın, hem de
burasına çok yakın.
Bir bakalım... şu
yönde, değil mi?
Ah! Vegeta'nın bir köye saldırdığını
söylemiştik, hatırladın mı?
O yöndeydi!
A-Ama Vegeta orada değil.
Onun ki'sini hissedemiyorum.
Anladım! Köye saldırdı ama
Dragon Ball'u bulamadı!
Orada olmadığını anlayıp
başka bir yere gitti.
Şu Radar'ı ödünç ver! Ben gidip
o Dragon Ball'u alacağım.
Harika! Şans biraz yüzümüze güldü!
İyi, iyi, tam fırsatı!
Yakınlarda hiç güçlü bir
ki hissetmiyorum!
Bir hainin yaralarını tedavi edeceğimiz
hiç aklıma gelmezdi!
Dragon Ball'lar için mücadele
giderek daha da karmaşıklaşıyordu.
Son gülen kim olacak?
Kakete kuru yo
appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu
no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa
poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e Iai-Iai-Iai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!